Voici comment Microsoft 365
Copilot Chat peut vous aider à
planifier votre travail, à capturer
des idées et à les transformer en
contenu que vous pouvez partager dans
Copilot Chat.
Supposons que vous souhaitiez obtenir
de l’aide pour planifier une session
de formation afin de présenter une
nouvelle option de soins de santé aux
employés.
Nous ajouterons un fichier approprié
et l’enverrons.
Passez en revue la réponse, puis nous
sélectionnons Modifier dans Pages.
Copilot ouvre la réponse dans une
Page, un espace de travail persistant
et modifiable dans lequel vous pouvez
générer, affiner et collaborer au fil
du temps.
Continuez la conversation avec Copilot
pour développer ou ajuster le plan.
Lorsqu’une réponse vous semble utile,
sélectionnez Ajouter à la Page pour la
déplacer afin que les contenus
associés restent regroupés.
En haut de la page, sélectionnez
Partager pour collaborer avec les
membres de votre équipe.
Le partage de page ne donne pas accès
à votre conversation Copilot.
Pour déplacer le contenu dans un
fichier, sélectionnez Créer, puis
Document pour l’ouvrir dans Word et
continuer à travailler dessus.
Lorsque vous souhaitez revenir sur
votre travail plus tard, sélectionnez
Bibliothèque.
Vos pages y sont enregistrées, sauf si
vous les supprimez.
Nous fermerons la page pour revenir à
Copilot Chat et demander à Copilot de
rédiger un e-mail invitant les
employés à la nouvelle session de
formation.
Lorsque le brouillon est prêt,
sélectionnez Ouvrir dans Outlook pour
l’ouvrir directement dans
l’application, puis passez-le en revue
et modifiez-le avant de l’envoyer.